MMX:

Расширение MMX включает в себя восемь 64-битных 		регистров общего пользования MM0—MM7. Команды технологии MMX обрабатывают целочисленные данные, упакованные в группы (векторы) общей длиной 64 бита, либо одиночные 64-битные слова. Такие данные могут находиться в памяти или в восьми MMX-регистрах.

Команды технологии MMX работают со следующими типами данных:

упакованные байты (восемь байтов в одном 64-разрядном регистре) (англ. packed byte);
упакованные слова (четыре 16-разрядных слова в 64-разрядном регистре) (англ. packed word);
упакованные двойные слова (два 32-разрядных слова в 64-разрядном регистре) (англ. packed doubleword);
64-разрядные слова (англ. quadword).

МИНУСЫ: Нельзя использовать одновременно с сопроцессором, работает только с целыми числами

SSE:

8 (в x86-64 — 16) 128-битных регистров XMM.
32-битный (в x86-64 — 64) регистр флагов (MXCSR).
128-битный упакованный тип данных с плавающей точкой одинарной точности.
Инструкции над вещественными числами одинарной точности.
Инструкции явной предвыборки данных, контроля кэширования данных и контроля порядка операций сохранения.

В SSE добавлены восемь (шестнадцать для x64) 128-битных регистров, которые называются xmm0 — xmm7 (-xmm15).

SSE2: Как SSE, но больше комманд

SSE2 использует восемь 128-битных регистров (xmm0 до xmm7), включённых в архитектуру x86 с вводом расширения SSE, каждый из которых трактуется как 2 последовательных значения с плавающей точкой двойной точности.
SSE2 включает в себя набор инструкций, который производит операции со скалярными и упакованными типами данных.
SSE2 содержит инструкции для потоковой обработки целочисленных данных в тех же 128-битных xmm регистрах, что делает это расширение более предпочтительным для целочисленных вычислений, нежели использование набора инструкций MMX, появившегося гораздо раньше.
Продолжение SSE работает с вещественными числами.
SSE2 включает в себя ряд команд управления кэшем, предназначенных для минимизации заполнения кэша при обработке объёмных потоков данных.
SSE2 включает в себя сложные дополнения к командам преобразования чисел.


